1. Import Database terlebih dahulu dengan nama database db_bookify

2. Akun Admin
username = admin
password = inimimin123

*Disclaimer, akun admin hanya ada 1 tidak bisa ditambahkan lagi, karena yang bertugas sebagai admin hanya petugas perpustakaan

3. Akun Pengguna Default
username = budisantoso
password = anggota123

*Disclaimer, akun anggota bisa ditambahkan, tapi ada 2 cara
	- Menggunakan menu registrasi pada saat mau login, cara ini dapat mengisi password sesuka hati passwordnya bebas
	- Menggunakan menu Data Master Anggota pada sistem milik admin, cara ini tidak dapat mengisi password sesuka hati,
	  password default = anggota123
	  usernamenya = Nama Lengkap yang diisi kecil semua tanpa spasi, contoh (Budi Santoso -> budisantoso)